-------------------------------------------------------------------
(Варіант 4)**Створіть Callable, який приймає масив чисел і повертає масив їх
квадратів. Використовуйте ExecutorService для виконання завдання
асинхронно та отримання результату через Future.
Діапазон [0,5; 99,5] – дробові значення. Використати
CopyOnWriteArraySet.**
----------------------------------------------------------------------
Структура програми складається з 2 класів: Main та SquareCalculate.
Метод main відповідає за:
Отримання входу від користувача (мінімум і максимум для генерації діапазону випадкових чисел).
Генерацію масиву випадкових чисел.
Форматування і виведення початкового масиву.
Розбиття масиву на блоки та запуск завдань для паралельної обробки кожного блоку.
Виведення результатів обробки для кожного блоку.
Вимірювання часу виконання програми.
Закриття ресурсів (пул потоків і сканер).

Використання багатопоточності для обробки масиву:
ExecutorService executorService = Executors.newFixedThreadPool(5); — створюється пул потоків з 5 потоків за допомогою ExecutorService.
List<Future<Set<Double>>> futures = new ArrayList<>(); — список, в якому будуть зберігатися об'єкти Future, які будуть містити результат виконання кожного з потоків (обробка частини масиву).

Розподіл роботи по потоках:
Масив розбивається на шматки по 10 елементів (значення змінної chunkSize), і для кожної частини масиву створюється окремий потік:
Цикл ітерує через масив, ділячи його на шматки по chunkSize елементів. Для кожного шматка масиву створюється новий масив chunk.
System.arraycopy(array, i, chunk, 0, end - i); — копіюються елементи з оригінального масиву в новий масив chunk.
Future<Set<Double>> future = executorService.submit(new SquareCalculator(chunk)); — для кожного шматка масиву створюється новий потік,
який виконує обчислення (викликає клас SquareCalculator, який обчислює квадрати елементів масиву). Потік повертає результат у вигляді об'єкта Future.

Обробка результатів:
futures.forEach(future -> { ... }) — для кожного об'єкта Future з результатом виконання потоку:
Set<Double> squares = future.get(); — метод get() блокує виконання, поки потік не завершить свою роботу і не поверне результат.
Результатом є множина (Set) чисел, квадрати елементів поточної частини масиву. Встьановлюється перевірка
if (future.isDone()) System.out.println("Завдання виконано."); — перевірка, чи завершився потік, і виведення повідомлення.

Метод formattedArray призначений для форматування колекції чисел (Collection<Double>) у рядок, де кожне число відображається з трьома знаками після коми.

Клас SquareCalcutate імплементує інтерфейс Callable. Перевизначено метод call, який запускається в окремому потоці.
Завдання цього методу — обчислити квадрати чисел у масиві numbers та повернути результат у вигляді потоку безпечної множини Set<Double>.
